a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi,
 se pierden si quiero actualizar el fork?
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos


a) en git con el comando git remote add upstream hace un sync del repositorio original al repo forkeado y en git pull descargo de manera local el repositorio forkeado actualizado

b) no 

c)Solo por intermedio de BETA realizando un pull request para sincronizar los forks.
(con el metodo que usamos)
jkhkj

d)Siempre y cunado yo acepte los cambios.
